Repository: CXuesong/WikiClientLibrary
Catalog: WikiClientLibrary/Prompts.*.resx
Languages: zh

# ExceptionArgumentContainsPipe
source: Argument should not contain pipe character ( | ).
zh: 参数不应包含管道符号（|）。

# ExceptionArgumentExpectEitherBothTrue2
source: Either {0} or {1} (or both) should be true.
zh: {0}和{1}应当至少有一者为true。

# ExceptionArgumentExpectEitherDefault2
source: Either {0} or {1} (or both) should be set to its default value (null or default(T)).
zh: {0}和{1}应当至少有一者设为默认值（null或default(T)）。

# ExceptionArgumentExpectEitherNull2
source: Either {0} or {1} should be null. They cannot both, nor neither be null.
zh: {0}和{1}之间应当恰好有一者为null。

# ExceptionArgumentIsEmpty
source: Value is empty.
zh: 参数值不能为空白。

# ExceptionArgumentIsEmpty1
source: {0} is empty.
zh: {0}为空白。

# ExceptionArgumentIsNegative
source: Argument value is negative.
zh: 参数值为负数。

# ExceptionArgumentNullOrEmpty
source: Value cannot be null or empty.
zh: 参数不应为null或空白。

# ExceptionArgumentNullOrWhitespace1
source: {0} is empty or whitespace.
zh: {0}是空白或仅包含空白字符。

# ExceptionAsyncInitCancelled1
source: The asynchronous initialization of {0} has been cancelled.
zh: {0}的异步初始化已经被取消。

# ExceptionAsyncInitFaulted2
source: The asynchronous initialization of {0} throws an Exception: {1}
zh: {0}的异步初始化发生异常：{1}

# ExceptionAsyncInitNotComplete1
source: The asynchronous initialization of {0} has not completed.
zh: {0}的异步初始化尚未完成。

# ExceptionCannotLoginLogoutConcurrently
source: Cannot login/logout concurrently.
zh: 不允许并发登陆或注销用户。

# ExceptionCannotUploadBeforeStash
source: Cannot upload the file before all the chunks has been stashed.
zh: 在所有组成文件的区块上传完毕之前无法上传文件。

# ExceptionCannotUploadEmptyStream
source: Cannot upload empty stream.
zh: 无法上传空白流。

# ExceptionChangePatrolled
source: The change has already been patrolled.
zh: 页面更改已经被巡查。

# ExceptionCollectionReadOnly
source: Collection is read-only.
zh: 集合只读。

# ExceptionConcurrentStashing
source: Cannot concurrently upload two chunks.
zh: 不允许并发上传文件区块。

# ExceptionDevVersionRequiresDevChannel
source: When devChannel is None, devVersion must be 0.
zh: 当devChanne为None时，devVersion必须为0。

# ExceptionHtmlResponseHint
source: Stream content starts with '<'. This usually indicates the server response is HTML rather than JSON. See https://github.com/CXuesong/WikiClientLibrary/wiki/Troubleshooting for more information.
zh: 检测到流内容以尖括号（<）开始。这通常意味着服务器返回了HTML而不是JSON。请参阅 https://github.com/CXuesong/WikiClientLibrary/wiki/Troubleshooting 以了解详情。

# ExceptionInvalidEnumValue
source: Invalid enum value.
zh: 枚举值无效。

# ExceptionInvalidMediaWikiApiEndpointUrl
source: Invalid MediaWiki API endpoint url.
zh: MediaWiki API终结点地址无效。

# ExceptionInvalidPageJson
source: The specified JSON object does not contain MediaWiki page information.
zh: 指定的JSON对象不包含MediaWiki页面信息。

# ExceptionJoinValuesCannotContainPipeAndSeparator
source: values cannot contain pipe character '|' and Unit Separator '\u001F' at the same time.
zh: 值不能同时包含管道符号 ‘|’ 和Unit Separator '\u001F'。

# ExceptionJsonEmptyInput
source: Cannot parse JSON from an empty stream.
zh: 无法从空白流中解析JSON。

# ExceptionJsonParsingFailed
source: Error while parsing JSON out of the stream content.
zh: 从流中解析JSON时发生错误。

# ExceptionLoginAborted
source: The login using the main account password (rather than a bot password) cannot proceed because user interaction is required. The clientlogin action should be used instead.
zh: 由于需要用户交互，无法使用主账户密码（而非机器人密码）进行登录。请使用clientlogin动作进行登录。

# ExceptionMediaWikiFormCannotRecoverState
source: Cannot recover the field state (e.g. Stream position).
zh: 无法还原字段信息（如流的位置）。

# ExceptionPatrolDisabled
source: Patrolling is disabled on this wiki.
zh: 此维基已禁用巡查。

# ExceptionPatrolledByRevisionNotSupported
source: Current version of site does not support patrol by RevisionId.
zh: 当前站点的MediaWiki版本过低，不支持指定RevisionId进行巡查。

# ExceptionPatrolNoAutoPatrol
source: You don't have permission to patrol your own changes. Only users with the autopatrol right can do this.
zh: 当前用户没有自巡查(autopatrol)权限，因此无法巡查自己的编辑。

# ExceptionPatrolNoSuchRcid1
source: There is no change with rcid {0}.
zh: 找不到最近更改rcid {0}。

# ExceptionRequestFailed
source: The requested operation has failed.
zh: 请求的操作已经被取消。

# ExceptionRequireParamValue2
source: Operation requires {0} to be {1}.
zh: 当前操作要求{0}设置为{1}。

# ExceptionScribuntoConsoleReturnEmpty
source: Scribunto console execution returned empty expression.
zh: Scribunto控制台执行返回了空白表达式。

# ExceptionScribuntoResetCannotValidate
source: Cannot validate Scribunto console properly. Lua _VERSION value is empty.
zh: 无法验证Scribunto控制台状态。Lua _VERSION值为空。

# ExceptionSecureChannelFailureHint
source: If you are accessing Wikimedia site, ensure your TLS version is compatible (TLS 1.2). See https://github.com/CXuesong/WikiClientLibrary/wiki/Troubleshooting for more information.
zh: 如果你正在访问维基媒体（Wikimedia）下属网站，请检查你的TLS版本是否兼容（TLS 1.2）。请参阅 https://github.com/CXuesong/WikiClientLibrary/wiki/Troubleshooting 以了解更多信息。

# ExceptionStashingComplete
source: The content has been uploaded.
zh: 文件内容已经被上传。

# ExceptionStashingNoFileKey
source: Expect [filekey] or [sessionkey] in upload result. Found none.
zh: 期望文件上传结果中包含[filekey]或[sessionkey]。二者均未找到。

# ExceptionStreamCannotSeek
source: The stream does not support seeking.
zh: 指定的流不支持寻址（seek）。

# ExceptionTitleIllegalCharacter1
source: Title contains illegal character: {0}.
zh: 标题包含非法字符：{0}。

# ExceptionTitleIllegalCharacterSequence1
source: Title contains illegal character sequence: {0} .
zh: 页面标题包含非法字符序列：{0}。

# ExceptionTitleIsEmpty1
source: The title "{0}" does not contain page title.
zh: 表达式"{0}"不包含页面标题。

# ExceptionUnexpectedData
source: Unexpected data received.
zh: 从服务器收到了预料外的数据。

# ExceptionUnexpectedLoginResult1
source: Unexpected login result: {0} .
zh: 意外的登录结果：{0}。

# ExceptionUnexpectedParamValue2
source: Received unexpected parameter value {1} for {0}.
zh: 参数{0}接收到了意外的实参：{1}。

# ExceptionUnexpectedStreamEof
source: Unexpected stream EOF met.
zh: 流意外结束。

# ExceptionUserNotHaveRight1
source: Current user doesn't have the right: {0}.
zh: 当前用户没有{0}权限。

# ExceptionUserNotInGroup1
source: Current user is not in the group: {0}.
zh: 当前用户不在{0}用户组中。

# ExceptionVersionInvalidDevVersion
source: Invalid DevVersion number.
zh: 无效的DevVersion取值。

# ExceptionVersionInvalidNumber
source: Invalid version number component.
zh: 无效的版本号数值。

# ExceptionVersionTruncated1
source: Unparsable suffix "{0}". Version truncation is not allowed by parsing setting.
zh: 无法解析版本号后缀“{0}”。解析设置不允许截断版本号。

# ExceptionWikiClientGeneral
source: An error has occurred performing MediaWiki operation.
zh: 在执行MediaWiki API操作时发生异常。

# ExceptionWikiClientNonHttpClientHandler
source: Not supported when working with a HttpMessageHandler that is not a HttpClientHandler.
zh: 当前使用的的HttpMessageHandler实现不是HttpClientHandler，因而不支持此操作。

# ExceptionWikiClientReachedMaxRetries
source: Reached maximum count of retries.
zh: 重试次数已用尽。

# ExceptionWikiListCannotFindResultRoot
source: Cannot detect the JSON node containing list result.
zh: 在JSON中无法检测到包含MediaWiki列表（list）结果的节点。

# ExceptionWikiPageNotExists1
source: The page {0} does not exist.
zh: 页面“{0}”不存在。

# ExceptionWikiPageResolveCircularRedirect1
source: Cannot resolve circular redirect: {0}.
zh: 无法解析循环重定向：{0}。

# MediaWikiRemoteStackTraceEnd
source: --- End of MediaWiki remote stack trace ---
zh: --- MediaWiki远程调用堆栈结束 ---
